它首先是一个中心，允许基因组执行
基因组程序。
这是一个重要的系统，可以组织我胚胎的整体性。
胚胎。
换句话说，如果我没有这个轴，我就没有参考。
它有点像一个参考系统。
这意味着当我们处理这个问题时，我们只是让身体重新获得一个参考。
一个孩子在成长过程中真正需要什么？
即使是婴儿，
它也是钙的参考。
如果我失去了时间上的参考，
我的能力就会下降
重组或整合钙。
这是我参考线的丢失，
甚至是我们的灵魂核心。
也就是说，我正在失去，我正在走向死亡。
当我开始走向骨质疏松症时，
我不再有力量去承受损失。
我正在退化。
所以这是一条非常重要的线。
为了我的骶骨上升，为了骶骨区域的发展。
这是一种力量
骶骨的压缩，特别是SSB的概念
和骶骨将
影响胸骨平面的平衡。最终，未来所有的整合
发展中，
也就是说，脊索的建立，这是我的腹侧中线。我的
腹侧中线将引起
我的背侧中线。我的背侧中线是我的神经管。并且
我们将看到神经管将从我的脊索开始构建。
换句话说，是我的脊索将诱导
我的神经管的形成。换句话说，是我的脊索将诱导
我的后神经系统的形成。
后神经系统将生长，并将所有东西带回中心，形成
前中线。
这就是我们将要看到的。
在这个运动中，我的颅骶轴的所有整合
反映在胸骨区域的前部。
胸骨，这意味着我的星星在18日左右伸展
六月。
胚胎看起来像这样。
内胚层，一个带有
侧中胚层的外皮。
现在，如果我把这个翻过来对着我，它看起来大约像
一个这样的
东西。上面我有一个
神经板，它将变成一个
神经沟。神经沟
将重新组织我的中胚层的流体结构。
这将导致出现一个原始的侧主动脉。
内部中胚层的部分生长速度
与神经板不同，
这将导致胚胎的弯曲现象。
在这种胚胎弯曲现象中，神经管的部分
将首先变成
一个神经管，然后直接变成一个后神经轴。
因此，在这种运动中，我的内部流体系统发生了重组，
侧主动脉出现并组织起来，
但它们的生长速度不同，
这使得胚胎向前受阻，但被从后面推动。
因此，我的胚胎发生了卷曲，你看，
由我的主动脉和羊膜腔组织，
它进一步卷曲。
围绕并定向。
我的卵黄囊就是这样
沉积在胚胎膜上，形成
脐带。同时，
整个前部被吸引
向前，形成未来的
胸骨和我的心脏的定位。
这就是三条中线形成的方式。
我们的脊索，后中线
是神经管的
中线，以及
前中线，是原始管的
中线。这个胚胎将进行这种卷曲。
在那里。我们将精确解释它是如何出现的。
你们有解释。
精确地说明所有相关关节表面的运作方式
遵循相同的运作算法，也就是说，我们实际上是围绕着
其系统
流体。因为它将组织我胚胎的所有界限，伴随着
精确的
同步性和诱导。中线。
腹侧，将
导致疾病的发展
背侧
它将导致疾病的发展
内侧疾病
前部。
其中，整合在不同的膈膜中，
胸膈，
颈胸和
泌尿生殖膈。
我们还将整合到
不同的膈膜中，因为至少有
七个膈膜。
正是在这里，我们将看到我的泌尿生殖系统、代谢消化系统、
节律系统、神经感觉系统的发展，我们可以称之为矿物、植物、
动物、人类。